Quelle belle journée !
Serrons nous la pince !
Putaing con !
Sale pigeon il m'a chier dessus !
J'ai soif de poule !
Paix sur vous voyageur !
Suivez votre voie !
Que la lumière vous guide !
Bon voyage étranger !
Faites attention ou vous mettez les pieds !
Tâchez de ne pas mourir trop vite !
J'aime la douce odeur des cadavres !
Les jours sont courts par ici, faites vites !
Le vide n'est pas une malédiction... Si on sait y faire...
Luke... Je suis partis acheter du lait...
Appelez moi si vous croizez un démon trop fort pour vous !
Bonjour que puis-je pour vous ?
Shoot dans le bébé !
Vous voulez mon pied dans votre tronche ?
Pour la Dame Noire !
Vous voulez vraiment que je vous mange les oreilles ?
N'oubliez pas: une blessure évitée est du mana préservé
Un vrai chevalier de la mort digne de ce nom, ça ne flirt pas non mais !
Je n'ai jamais vu personne aussi bien manier le fouet que toi !
La longueur de vos oreilles atteint des sommets de, Hey, Ne touchez pas aux miennes !
Rien qu'en vous regardant, je pourrai me transformer en esprit de redemption...
Maintenant que je vous ai rencontré, j'aurai dorénavant besoin d'une bénédiction de chasteté...
Ne partez pas le ventre vide !
c'est lui qui a explosé ma soeur..
Que votre bonus sois bénit...
Que votre périble puisse vous être agréable...
J'déteste les Elfes.
Au revoir...TAFIOLE...
Vas-y touche moi pas boloss.
Du balais vermine!
Encore vivant? en voila une surprise...
N'oubliez pas votre but, vos promesses...
Nous nous reverrons !
Au plaisir de vous voir mourir !
Je ne vois presque rien mais je peux tout entendre...
Faites attention à vous !
J'ai plus de temps à perdre que vous, alors continuez si ça vous amuse...
Vous allez vous fatiguer avant moi !
Comment puis-je vous aider ?
Mais c'est fini oui ?
Je suis contre la violence gratuite...mais pour une fois je crois que je vais faire une exception pour vous 
Beau temps n'est ce pas ?
Il faut bien mourir de quelque chose...
Les morts gouvernent...
En vrai tu peux torturer un humain mais pas un animal...
L'histoire est tragique...
C'est comme ça et pas autrement...
Tu cherches quoi ?
Ce qui compte ce n'est pas la destination c'est le voyage !
De toutes façons ils sont tous dopés !
je suis devenu handicapé en danssant et en tombant sur mon genou !
Avant j'était aventurier mais j'ai pris une flêche un genou...
Certains disent que je ne suis pas intelligent et ils se prennent un poing dans la figure !
Mon papa me dit que je me méfie pas assez des inconnus mais vous m'avez l'air gentil
Les gens appellent ça de la camelote.Moi j'appelle ça des trésors !
Vous devriez couvrir vos parties intimes vous allez attraper froids...
C'est à toi de passer ton chemin, apprends à te servir de tes jambes !
Une lame elfique ? L'acier n'est pas assez bien pour vous ?
Une armure orque ? J'en ai vue une une fois...
Les marchands qui disent qu'ils vendent les babioles sont les meilleurs! j'aime les babioles...
La forêt est très intimement liée au cycle de l'eau
J'ai tout sacrifié et vous ?
Du balai vermine !
Les ombres seront toujours présentent...
Tu peux utiliser une potion pour te soigner !
Alors tu préfères les longues ou les courtes ? les épaisses ou les fines ?
Est ce que tu crois au fantômes ?
J'aime les shorts, ça garde mes genoux bien au frais...
Plus c'est long, plus c'est bon ! je parles de combat bien sur...
J'aime les petits enfants comme toi !
Je ne comprends pas de quoi vous parlez !
Même si je vous l'expliquait vous ne comprendriez pas...
Il existe un moyen de sortir de la boucle... NEO OU EST-TU ??
Attendez... vous n'êtes pas avec eux quand meme ?
Je connais un secret à propos de ce monde, c'est tellement secret que personne n'ose en parler...
Vous vous êtes cogné la tête ou quoi ?
Qu'est ce qu'est le point zero ?
Non, non, non, plus jamais ça...
Vous existez vraiment ! J'en était sur ! Quels sont vos secrets !
J'irai bien à la tanière !
Quel sera la prochaine quête ?
Je n'échangerai ma vie pour rien au monde !
Je suis capable de pervertir l'esprit de n'importe qui attention !
Que pensez vous de mon pantalon ?
Il ne s'agit pas de voir le passé mais de vivre
C'est un terrible fardeau mais c'est la seule façon d'obtenir des renseignement...
J'ai vu tellement de choses horrible dans ma vie...
Il attire des passants dans les ruines et les kidnappes...
Demain le temps ne sera pas aussi clément...mais au fait, c'est qui clément ?
Si vous rentrer dans une maison verrouillée vous aurez des problèmes
Bonne chance pour trouver les yeux de l'ennemie
Si le sang coule ça veut dire que la fin se rapproche
Oui j'ai toujours été esclaves, mes maîtres ne m'ont jamais appris à vivre seul...
Je ne sais pas encore ce que je vais manger ce soir...
Un jour j'aimerai pouvoir marcher...

MECS DU BARS:

Moi j'en ai beaucoup des poils !
Rev'nez woire à humocazion...
zzz....hein? C'est l'heure de l'apéro?
Et ma pause-bière enfin !
Une ptite bière ?
Ouste !
Rev'nez quand payez vous pourrez !
Tu veux une bière ?
je connais un nain, qui peut engloutir TOUT UN FUT !!
La boisson de Dieu est incroyable !
Un autre tonneau aubergiste !
Tu me remet deux Astro et un Ricard aubergiste !
Une dernière et j'y vais !
Quel jour on est déjà ? Ça file...
Tiens il est pas du coin lui !
T'inquite la routourne va tourner...
Suis moi je te fuis, fuis moi je te suis...
Je pense donc je suis...
C'est mon anniversaire aujourd'hui, vous trinquerez avec moi ?
Laissez c'est pour moi
Arretez de vous trouvez des excuses et venez boire avec nous !
Si Jack à dit que l'alcool est ton ennemie mais que Jésus à dit aime ton ennemie...
Alors les copains c'est l'heure de l'apéro
Un jour, un tonneau !
Bière qui roule n'amasse pas mousse..
Le coeur à ses raisons que la bière ignore...
Selon Thalès quand tu roules en charette y'a Ines qui écarte les fesse !
Oup's la ! Pas plus haut que le verre va' !
C'est moi ou il fait soif la ?
Wazaaaaaaaa !
Colooss l'asticot !
